مقدمة
عاجل ، خلل جديد في الفيسبوك وإنستغرام والواتساب
يبدو أن الشبكات الاجتماعية التابعة للفيسبوك
تعاني حاليًا من عدة مشاكل في العالم
حيث تمنع المستخدمين  من الوصول الى العديد من الخدمات كالتحميل
ومشاهدة الصوراضف على ذلك  نشر محتوى جديد في ملفاتهم الشخصية
وفي الوقت الحالي
لم تعلق الشركة على هذه المشكلات التي يبدو أنها تؤثر على خوادم  الفيسبوك
ولكن في الشبكات الاجتماعية الأخرى مثل  تويتر ، بدأت الهاشتاج #InstagramDown في اكتساب قوة
وفي مواقع ، نرى أيضًا تقارير من مستخدمين في جميع أنحاء العالم
ممن حذروا من سقوط  فيسبوك وإنستغرام وواتساب
. تشير الغالبية العظمى من التقارير إلى مشكلات متعلقة بتغذية الأخبار للتطبيق
وهي واحدة من أكثر الإخفاقات شيوعًا .
حاليا
فإن المناطق الرئيسية المتضررة وفقا لخريطة التقارير
هي شمال أوروبا وعدة أجزاء من الولايات المتحدة وأمريكا الجنوبية
على وجه الخصوص
يبدو أن إسبانيا والمكسيك قد تأثرتا بسقوط خوادم  إنستغرام.
من ناحية أخرى ، يبدو أن منصات أخرى للشركة مثل  واتساب و  فيسبوك
بعض المشكلات الأخرى. في حالة تطبيق المراسلة واتساب ، يبلغ المستخدمون أنه لا يمكن تنزيل ملفات الوسائط المتعددة من المحادثات
، بالإضافة إلى وجود مشاكل في إرسال الرسائل أو تلقيها.  في الفيسبوك
هناك مشكلات عند تحميل أو نشر المحتوى
سواء من تطبيق الهاتف المحمول أو من إصدار الويب للشبكة الاجتماعية
تنبيه هاااااام
اوصيك دائما قبل أن تقوم بأي إجراء عند مواجهة مشاكل في الشبكات الإجتماعية الرجوع إلى هذا الموقع
الرابط في الاسفل حيث يتيح لك متابعة جميع مواقع الانترنت الشهيرة ومعرفة فترات توقفها
النهاية شكرا على المشاهدة واشترك بالقناة